Repository: Eyre-S/Cacao-Note
Catalog: languages/*.po
Languages: zh_cn

source: A simple, very simple, even much more simple note theme for WordPress
zh_cn: 一个简单，非常简单，简单到不能再简单的 WordPress 主题

source: 404 Not Founcl
zh_cn: 404 未 找 至刂

source: WIP Page Type
zh_cn: 页面类型开发中

source: Sorry, the current page type is temporarily unavailable, please wait for the update.
zh_cn: 抱歉，当前页面类型暂时不可用，请等待更新。

source: Missing Page Template
zh_cn: 页面模板缺失

source: Here Is the Default Page!
zh_cn: 这里是主题默认页面！

source: It looks like you have entered a non-existent location.
zh_cn: 看起来你进入了一个不存在的位置。

source: This is mostly caused by a theme error. You can check for updates or try to give feedback to the author.
zh_cn: 这极有可能是由主题错误引起的。 您可以检查更新后向作者提供反馈。

source: Show home page title vertically
zh_cn: 垂直显示首页标题

source: Footer Copyright
zh_cn: 页脚版权文字

source: Display theme statement at the footer
zh_cn: 在页脚显示主题声明

source: VVARN!
zh_cn: !@警告@!
